Quer dizer que o pequeno gafanhoto está sempre de olho nos melhores sites de promoções?
E quando aquela promoção finalmente aparece a nuvem de gafanhotos já levou tudo?

Seja então o gafanhoto!

O Gafanhoto reune todas as promoções numa única lista, de maneira rápida e simples.

E não é só isso!
O aplicativo Gafanhoto fica de stalker nos principais sites de promoções e te notifica assim que a promoção é postada!

Não quer ser bombardeado com centenas de notificações? Fácil:
O Gafanhoto permite que vc só receba as notificações sobre os produtos que você deseja.

Atualmente o Gafanhoto monitora os seguintes sites:
-Gatry (https://gatry.com)
-Forum Hardmob (http://hardmob.com.br/promocoes)
-Comunidade CDI (https://www.facebook.com/originalcdi)

Conhece mais algum site de promoções?
Sugira nos comentários ou no nosso twitter http://twitter.com/gafanhotoapp que em breve ele será adicionado ao Gafanhoto!

---------------------------------
*O Gafanhoto é um aplicativo grátis e se mantém através dos anúncios apresentados.
*Em breve versões para Windows Phone e iPhone.

